Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Todas esas damas nobles que encontré para él
¿Cuáles son los antecedentes y la crianza familiar?
Y la riqueza no es mejor que esto...
este...
¿Este siervo?
¡Son cien veces mejores!
Tus palabras son un tanto inapropiadas,
Señor Balu.
Como antiguo siervo hereditario de la Mansión Balu,
y la hermana mayor de Deji,
en primer lugar,
Tampoco estuve de acuerdo en que estuvieran juntos.
Ya que lo sabes
sus estatus son diferentes,
Al igual que
mantequilla de yak y agua cruda,
Incluso si se les obliga a estar juntos,
al final,
Todavía se separarán.
Si entiendes este principio,
entonces vete
y persuadirlo más.
Ah.
Sí.
Entiendo.
Lo que yo entiendo es
la arrogancia de los nobles señores,
tallado en sus mismos huesos.
Es como las paredes de esta mansión,
Tan alto y grueso.
Entiendo
que en tus ojos,
Nosotros, los linajes de los siervos, somos inherentemente humildes.
Incluso el aire que respiramos
No es digno de ser tan dulce como el tuyo.
Mi desacuerdo
Es precisamente porque lo sé demasiado bien
como un señor como tu
vería a Deji,
y cómo verías este amor.
Tal como lo dices ahora:
"Humilde."
"Embrujado."
Usando tales palabras
Manchar dos corazones puros.
Lo que temía era
Deji teniendo que soportar
Precisamente el tipo de
en erupción,
un desprecio tan arraigado como el tuyo.
Tú,
Zhuo...
Quizás lo que estoy guardando no es la gloria,
pero un viejo castillo que hacía tiempo que debía derrumbarse.
¡Qué capitán de lengua afilada eres!
Así que más tarde,
¿Por qué aceptaste?
Porque vi rebelión.
Me rebelé contra las ataduras transmitidas de generación en generación por siervos.
Y tu hijo,
Él se está rebelando contra
los grilletes que le impusiste—
los grilletes de una rígida jerarquía social.
Se rebela contra un destino
que prohíbe amar a alguien a quien realmente amas.
¿Le impuse algo?
Una jerarquía social rígida
Es una regla de nuestro pueblo tibetano.
¡Por miles de años!
Meiduo,
Puedo pasar por alto tu escape.
Incluso puedo llamarte Capitán.
Incluso puedo
Apoya tus reformas.
Pero,
aceptar un siervo
como mi nuera?
¡En absoluto!
No sólo le tienes miedo a la chica Deji.
Lo que más temes es
Un nuevo Xizang donde los hijos de los siervos
y los hijos de los señores
sentarse como iguales.
Y tu hijo más preciado, Yundan,
ya ha abrazado este nuevo mundo.
Él eligió a Deji
no porque estuviera hechizado,
pero porque vio la podredumbre del viejo sistema.
Vio la vida y la pareja que realmente quiere.
Él se está rebelando contra
los nobles grilletes que le impusiste.
Y me rebelé contra
las cadenas de la servidumbre.
En este sentido,
Él y yo
están en la misma línea del frente.
¡Caballero!
¡Despertar!
Estas palabras
¡Son todos venenos!
Son la poción hechizante
¡El pueblo Han alimentó al Joven Maestro!
¡Gesang Meiduo ha regresado para vengarse!
¡No debes creerle!
Ella es una sierva doméstica hereditaria,
a...
No son ellos los que están equivocados.
El que está equivocado...
soy yo
Wangjiu.
A partir de hoy,
ya no estas
el mayordomo de nuestra casa.
Eres libre
Caballero...
Ir.
Sí.
El té debe beberse caliente.
Una vez que se enfríe,
El sabor cambia.
Zhuoma,
mi Tara Blanca...
Tú miras desde el cielo.
Tus ojos
son siempre tan brillantes,
Capaz de ver a través de los corazones de las personas.
Este mundo...
Realmente ha cambiado.
Estos viejos huesos míos
No puedo seguir el ritmo.
Hoy en día,
Ya ni siquiera puedo intimidarlo.
Pero ¿qué puedo hacer?
es
no ser la cuerda
que le ata las alas.
Que el corazón de Yundan,
como un arroyo que fluye de las montañas nevadas derretidas,
fluye constantemente hacia Deji.
Él incluso
se rebeló por causa de ella.
Está bien.
Bendigámoslos.
Bendícelos.
Bendícelos
con paz y felicidad.
He pasado por
las puertas del infierno innumerables veces.
Ha atrapado a innumerables siervos.
Pero yo creo
que un día,
Las chozas de este terreno se convertirán en casas cálidas,
y la mansión del señor
se convertirá en nuestro hogar compartido.
Si la luz del sol puede llegar a los establos del ganado,
Si toda persona estuviera atada con cadenas
puede realmente renacer,
Entonces este es el ideal
Lucharía con mi vida
Para lograr.